#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 12,946,263, いいね数: 235,667

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 21,805,126, いいね数: 351,686

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 19,051,591, いいね数: 262,171

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 24,283,447, いいね数: 355,954

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 21,974,773, いいね数: 326,003

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 16,559,187, いいね数: 207,818

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 13,082,883, いいね数: 180,749

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 25,460,099, いいね数: 355,280

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 17,972,430, いいね数: 281,165

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 16,251,905, いいね数: 270,369

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 22,762,914, いいね数: 380,894

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 18,234,382, いいね数: 320,328

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,603,601, いいね数: 206,768

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,220,197, いいね数: 352,849

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,371,575, いいね数: 258,181

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,829,879, いいね数: 299,978

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,851,860, いいね数: 298,223

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 19,001,675, いいね数: 311,540

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,374,016, いいね数: 383,245

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,299,949, いいね数: 344,323

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,529,597, いいね数: 225,979

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 21,529,298, いいね数: 339,756

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,481,916, いいね数: 294,148

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 11,007,488, いいね数: 145,665

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,911,973, いいね数: 85,197

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 10,045,295, いいね数: 102,256

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,604,882, いいね数: 113,714

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 16,558,261, いいね数: 198,137

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,527,315, いいね数: 120,120

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,785,640, いいね数: 124,023

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,577,287, いいね数: 144,266

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,723,738, いいね数: 174,412

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,572,149, いいね数: 87,399

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,770,160, いいね数: 128,834

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,896,018, いいね数: 143,157

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,864,149, いいね数: 95,543

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,368,583, いいね数: 112,418

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,588,006, いいね数: 103,625

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,170,065, いいね数: 141,825

